---
alias: p1362
Sort: 1362
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1362
Этажность: Мансардный
Крыша: Ломаная
Размер: 6х8
Площадь: 80
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1362
title: П-1362. Заказать 3d проект дома из бруса 6х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1362. Площадь 80 м2, размер 6х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1362/1362_1.jpg
image2: project/p1362/1362_2.jpg
image3: project/p1362/1362_3.jpg
image4: project/p1362/1362_4.jpg
plan1: project/p1362/p1362-1.jpg
plan2: project/p1362/p1362-2.jpg
planl: project/p1362/p1362-f.jpg
---
